    Contenido del libro
        
        Índices
        Agradecimientos
        ...
    
        Parte I Introducción a la programación
            1. Presentación
            2. ¿Dónde me he metido?
            3. ¿Cómo funciona un ordenador?
            4. ¿Qué es un algoritmo?
        
        Parte II Programación en C/C++
        
        Parte III Programación orientada a objetos en Java
        
        Parte IV ¿Y ahora qué? (esta parte será opcional, para las versiones 1.0 en adelante...)
        
        Lecturas recomendadas
        Bibliografía
        Índice analítico
        ...
